Вопросы к этому заданию

1. Чему равно а, почему?

let a = 0 || 'string';

let a = 1 && 'string';

let a = null || 25;

let a = null && 25;

let a = null || 0 || 35;

let a = null && 0 && 35;

2. Что отобразится в консоли. Почему?

12 + 14 + '12'

3 + 2 - '1'

'3' + 2 - 1

true + 2

+'10' + 1

undefined + 2

null + 5

true + undefined

3. Создать произвольную переменную, присвоеть ей значение и написать условие, если переменная равна “hidden”, присвоить ей значение “visible”, иначе - “hidden”.

4. Создать переменную и присвойте ей число.

Используя if, записать условие:

- если переменная равна нулю, присвоить ей 1;

- если меньше нуля - строку “less then zero”;

- если больше нуля - используя оператор “присвоение”, переменную умножить на 10 (использовать краткую запись).

5. Дан объект let car = { name: 'Lexus', age: 10, create: 2008, needRepair: false }.

Написать условие если возраст машины больше 5 лет то нужно вывести в консоль сообщение 'Need Repair' и свойство needRepair в объекте car изменить на true; иначе изменить на false.

6. Дан объект let item = { name: 'Intel core i7', price: '100\$', discount: '15%' }.

Написать условие если у item есть поле discount и там есть значение которое не NaN а также есть поле price значение которого также не NaN то в объекте item создать поле priceWithDiscount и записать туда цену с учетом скидки и вывести ее в консоль, обратите внимание что поля discount и price это строки и вам из них нужно получить числа чтобы выполнить расчет. иначе если поля discount нет то вывести просто поле price в консоль.

7. Дан следующий код:

let product = {

name: “Яблоко”,

price: “10\$”

};

let min = 10; // минимальная цена

let max = 20; // максимальная цена

Написать условие если цена товара больше или равна минимальной цене и меньше или равна максимальной цене то вывести в консоль название этого товара, иначе вывести в консоль что товаров не найдено.
